Dưới đây là cách bạn có thể tạo nội
dung chất lượng cao, phù hợp với
thương hiệu trong Microsoft 365
Copilot Chat.
Chọn Trình khởi chạy ứng dụng, rồi
tạo.
Sau đó, hãy chọn loại nội dung được đề
xuất, chẳng hạn như hình ảnh, video
hoặc đồ họa thông tin.
Tiếp theo, hãy mô tả chi tiết những gì
bạn muốn tạo ra.
Nếu có, hãy bổ sung thêm nội dung tham
khảo.
Nếu bạn không chắc nên bắt đầu từ đâu,
hãy xem qua các ví dụ bên dưới để giúp
xây dựng câu lệnh tốt.
Câu lệnh càng mô tả chi tiết, kết quả
bạn nhận được càng gần với mong muốn.
Đối với hình ảnh, bạn có thể chọn kiểu
dáng mình thích và thêm bộ nhận diện
thương hiệu hoặc bảng màu của công ty.
Để xây dựng bộ nhận diện thương hiệu
riêng, bạn có thể bắt đầu bằng cách
chọn mục Hơn cả bộ nhận diện thương
hiệu.
Cuối cùng, bạn có tùy chọn thay đổi
kích thước hình ảnh.
Khi bạn đã sẵn sàng, hãy chọn Tạo.
Sau khi hình ảnh được tạo, bạn có thể
tải xuống hoặc tiếp tục chỉnh sửa thủ
công hoặc bằng cách sử dụng thêm các
tùy chọn.